https://github.com/chirkovalv/Lara6.git
клонирование репозитория с git

cd Lara6 
открытие склонированного репозитория

git add .
фиксирование добавленных файлов INFO.md, file-feature-1.txt
git commit

git add .
фиксирование добавления файла file-feature-2.txt и изменений в file-feature-1.txt
git commit

rm file-feature-1.txt 
удаление file-feature-1.txt 

 git rm file-feature-1.txt
rm 'file-feature-1.txt'

git add .
фиксирование удаления file-feature-1.txt и создания file-feature-3.txt
git commit

git mv file-feature-3.txt file-main-feature.txt
переименовывание файла

git commit



